Repository: common-repository/lovage-portfolio
Catalog: languages/lovage-portfolio-*.po
Languages: ja

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Project
ja: 新規プロジェクト

source: Add New Project Type
ja: 新規プロジェクトタイプ

source: All Project Types
ja: すべてのプロジェクトの種類

source: All Projects
ja: すべてのプロジェクト

source: Client Name
ja: クライアント名

source: Cloning is forbidden.
ja: クローニングを禁止します。

source: Don't forget http:// or https://
ja: また、忘れずにhttp://またはhttps://

source: Edit Project
ja: 編集プロジェクト

source: Edit Project Type
ja: 編集プロジェクトタイプ

source: Finish Date
ja: 終了日

source: New Genre Project Type
ja: 新しいジャンルのプロジェクトタイプ

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: No project found in Trash.
ja: プロジェクトから削除します。

source: No project found.
ja: プロジェクト。

source: Parent Project Type:
ja: 親プロジェクトタイプ：

source: Parent Project Types
ja: 親プロジェクトの種類

source: Parent Projects:
ja: 親プロジェクト：

source: Pick a date
ja: ピ日

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project Information
ja: プロジェクト情報

source: Project Settings
ja: プロジェクトの設定

source: Project Type
ja: プロジェクトタイプ

source: Project Types
ja: プロジェクトの種類

source: Project URL
ja: プロジェクトURL

source: Projects
ja: 案件

source: Search Project Types
ja: 検索プロジェクトの種類

source: Search Projects
ja: 検索事業

source: Skills Needed
ja: 必要スキル

source: The settings for this project.
ja: の設定です。

source: Update Project Type
ja: 更新のプロジェクトタイプ

source: Upload Media Files
ja: アップロードメディアファイル

source: View Project
ja: ビュープロジェクト
